Сплайн 3 степени это тоже самое, что полином 3 степени? (Не-а, сплайн 3 степени это три полинома 3 степени)//Сам запутался, но это точно верно
***Сплайн - функция, область определения которой разбита на конечное число отрезков, на каждом из которых она совпадает с некоторым алгебраическим многочленом (полиномом). Максимальная из степеней использованных полиномов называется степенью сплайна.***
Можно ли проинтерполировать по двум точкам? (да, но функция выродится в прямую т.к. коэффициенты c и d будут 0)
А найти полином 100й степни по 1 точке или 3й степени по 1 точке? (можно: значение функции + 3 производных)

